+++
date = 2022-03-18T15:25:00-08:00
draft = false
title = 'Министерством ЧР по делам молодёжи, совместно с некоммерческ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4314"
+++

Министерством ЧР по делам молодёжи, совместно с некоммерческими организациями в рамках патриотической  акции был проведён флешмоб, приуроченный ко Дню присоединения Крыма к Российской Федерации. 

Поздравляю всех нас с этим знаковым, судьбоносным событием для нашей страны. В своём интервью, также говорил о важности , стратегическом значении Крымского полуострова, в 2014 году, я для себя обозначил полуостров, самым надежным, непотопляемым авианосцем. Взгляните на карту, все очевидно… 

Говорю спасибо министру ЧР по делам молодёжи Исе Ибрагимову за данное мероприятие. Патриотическое воспитание молодёжи является одним из главных направлений в системе образования России, так как способствует становлению и развитию личности, обладающей качествами  гражданина и патриота…

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239360)


## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2022-03-18 16:27

🇷🇺🇷🇺🇷🇺
